Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
TWELVE
ដប់ពីរ
On a day when the wind howled across the land,
នៅថ្ងៃមួយ ខ្យល់បក់ បោកពាសពេញដី
the God of Light awakened 12 animals to grant them a calling.
ព្រះ​នៃ​ពន្លឺ​បាន​ដាស់​សត្វ​ចំនួន 12 ក្បាល ​ដើម្បី​ប្រទាន​ការ​ហៅ​មក​ពួកគេ។
The 12 angels, endowed with that power,
ទេវតាទាំង ១២ ប្រការដោយអំណាចនោះ
were born to guard and guide
កើតមកដើម្បីការពារ និងណែនាំ
the chaotic world.
ពិភពលោកវឹកវរ។
Taesan,
តាសាន
Wonseung, Doni,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Master R,
Mirr, Malsook, Master R,
Jwidol, Hanu,
Jwidol, Hanu,
Kangji, and Dalgi.
Kanji និង Dalgi ។
They were keepers of peace,
ពួកគេជាអ្នករក្សាសន្តិភាព
fulfilling the will of Light.
ការបំពេញឆន្ទៈនៃពន្លឺ។
Yet even as they brought
ទោះបីជាពួកគេនាំយកមកក៏ដោយ។
salvation to the world,
ការសង្គ្រោះដល់ពិភពលោក,
they also marked its crisis.
ពួកគេក៏បានសម្គាល់វិបត្តិរបស់វា។
Darkness, wary of the angels' powers,
ភាពងងឹត, ប្រយ័ត្ននឹងអំណាចរបស់ទេវតា,
unleashed evil energy
បញ្ចេញថាមពលអាក្រក់
across the world through its followers.
ជុំវិញពិភពលោក តាមរយៈអ្នកដើរតាមរបស់ខ្លួន។
The light faded,
ពន្លឺបានរសាត់ទៅ,
and the land rotted.
ហើយ​ដី​បាន​រលួយ។
Black dust seeped into people's bodies,
ធូលីខ្មៅបានជ្រាបចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស
turning them into evil spirits.
ប្រែក្លាយពួកគេទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
The angels ultimately chose
ទីបំផុតទេវតាបានជ្រើសរើស
to rise against the evil spirits
ក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់
to defend humanity.
ដើម្បីការពារមនុស្សជាតិ។
Day after day,
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
as they vanquished evil spirits,
នៅពេលដែលពួកគេបានកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់
they continued
ពួកគេបានបន្ត
their arduous eternal battle.
ការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកអស់កល្បរបស់ពួកគេ។
While the angels
ខណៈពេលដែលទេវតា
endured endless attacks from evil spirits that rose and vanished…
ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មិន​ចេះ​ចប់​ពី​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ​ដែល​ក្រោក​ឡើង​ហើយ​បាត់​ខ្លួន…
Darkness, through Ogwi and Samin,
ភាពងងឹតតាមរយៈ Ogwi និង Samin
corrupted Haetae, the mascot of the 12 angels,
ពុករលួយ Haetae, mascot នៃ 12 ទេវតា,
transforming him into an evil spirit
ប្រែក្លាយគាត់ទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់
and used his powers
ហើយបានប្រើអំណាចរបស់គាត់។
to attack the angels.
ដើម្បីវាយប្រហារពួកទេវតា។
As Hanu, Master R,
ដូចជា Hanu, Master R,
Yangmi, and Dalgi fell to Haetae's assault,
Yangmi និង Dalgi បានដួល ទៅនឹងការវាយប្រហាររបស់ Haetae
Taesan, consumed by rage and despair, struck Haetae down.
Taesan លេបត្របាក់ដោយកំហឹង និងភាពអស់សង្ឃឹម បានវាយ Haetae ដួល។
Then the evil energy and the angels' powers
បន្ទាប់មកថាមពលអាក្រក់ និងអំណាចរបស់ទេវតា
were sealed beneath the Hellmouth.
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្រោម Hellmouth ។
After long years,
បន្ទាប់ពីយូរឆ្នាំ,
Samin, once believed dead, appeared before the 12 angels
Samin ដែលធ្លាប់ជឿថាស្លាប់ បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខទេវតាទាំង 12
who had taken human form.
ដែលបានយកទម្រង់មនុស្ស។
Taesan and the angels
Taesan និងទេវតា
were now entering another battle that would shape their destiny.
ឥឡូវនេះបានចូលទៅក្នុងសមរភូមិមួយផ្សេងទៀត ដែលនឹងកំណត់ជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
គ្លីនិក TAESAN ORIENTAL MEDICINE
Join me,
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
and you'll acquire even greater power.
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
You'll be unstoppable.
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
How's that
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
for an answer?
សម្រាប់ចម្លើយ?
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
TAESAN BUILDING
អគារ TAESAN
Doni!
ផ្តល់ឱ្យ!
Here I come!
ខ្ញុំមកនេះ!
Hanu!
ដកដង្ហើម!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
គ្លីនិក TAESAN ORIENTAL MEDICINE
You fool.
អ្នកល្ងង់។
Haetae's power and the Dragon Soul are already mine.
ថាមពលរបស់ Haetae និង Dragon Soul គឺជារបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
After I turn the world into Hell,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រែពិភពលោកទៅជានរក
I will transform all humans into evil spirits.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយមនុស្សទាំងអស់ ទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
Don't get cocky.
កុំច្រណែន។
If Mirr is the purpose of your life,
ប្រសិនបើ Mirr គឺជាគោលបំណងនៃជីវិតរបស់អ្នក
then you have no place in my hell.
បន្ទាប់មក អ្នកគ្មានកន្លែងនៅក្នុងនរករបស់ខ្ញុំទេ។
Just watch.
គ្រាន់តែមើល។
ANGEL CAPITAL GROUP
ANGEL CAPITAL GROUP
Pathetic.
គួរឲ្យអាណិត។
She's just an empty shell.
នាងគ្រាន់តែជាសំបកទទេ។
I wonder how you'll look
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងមើលទៅ
when you're killed by Mirr's powers.
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយអំណាចរបស់ Mirr ។
Mirr…
ម្រុំ…
Don't.
កុំ
I guess he isn't rusty.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនច្រេះទេ។
Bangwool.
Bangwool ។
Hanu! It's a good day for a barbecue!
ហាណូ! វាជាថ្ងៃល្អសម្រាប់សាច់អាំង!
Wonseung!
វ៉ុនសឿង!
Mirr, even if God ignores my prayers
Mirr ទោះបីជាព្រះមិនអើពើនឹងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
and the other angels disapprove of us,
ហើយ​ទេវតា​ឯ​ទៀត​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​យើង
nothing will change.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
Have faith in me. My feelings for you won't change.
មានជំនឿលើខ្ញុំ។ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Ogwi…
អូកវី…
No…
ទេ…
Please, no… No…
សូមទេ… ទេ…
What the… Where are we?
តើអ្វី… តើយើងនៅឯណា?
- Who are you? - Where am I?
- តើអ្នកជានរណា? - តើខ្ញុំនៅឯណា?
Where is this?
តើនេះនៅឯណា?
- Why are we here? - What's going on?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
- What the heck? - Do you know where we are?
- ស្អី? - តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
- Why am I here? - What is this place?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ? - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- What's going on? - What happened?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Master R!
លោកគ្រូ R!
Why am I sore all over?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Wait, stop. Did someone beat me?
រង់ចាំ ឈប់។ មានអ្នកណាវាយខ្ញុំទេ?
- What? - Why does it hurt so much?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំង?
Well… I wonder why.
អញ្ចឹង… ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
Yangmi!
យ៉ងមី!
Do you have any idea how much I missed you?
មានដឹងទេថា ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
Malsook.
ម៉ាលស៊ុក។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- Hanu!
- ពួកគេមាន!
Wait, he's not back?
ចាំគាត់មិនមកវិញទេ?
Doni!
ផ្តល់ឱ្យ!
- Hey, Jwidol. - You!
- ហេ Jwidol ។ - អ្នក!
You're slimmer.
អ្នកមានរាងស្លីម។
- You're fatter. - You're taller even.
- អ្នកធាត់។ - អ្នកខ្ពស់ជាង។
Get over here.
មកទីនេះ។
He's sulky because you blocked all his throwing stars.
គាត់​ស្លេកស្លាំង​ព្រោះ​អ្នក​បាន​រារាំង ​តារា​ដែល​កំពុង​គប់​របស់គាត់។
As if. Every one of them landed.
ដូចជាប្រសិនបើ។ ពួកគេម្នាក់ៗបានចុះចត។
Hey, let's grab something delicious.
ហេ៎ តោះមកសាករបស់ឆ្ងាញ់។
Off we go!
យើងទៅ!
What's with this bush on your head? You need a haircut.
តើមានអ្វីនៅលើក្បាលរបស់អ្នក? អ្នកត្រូវការកាត់សក់។
You haven't changed a bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Dalgi, we have chicken a lot lately.
Dalgi យើងមានមាន់ច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
- No, don't. - Unbelievable.
- ទេ កុំ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
I told you not to eat chicken.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​បរិភោគ​មាន់​។
- Sorry about that. - He always has the most.
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - គាត់តែងតែមានច្រើនបំផុត។
Guys, you know I only eat the radish.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​តែ​រ៉ាឌី។
Radish made you this fat?
រ៉ាឌីធ្វើឱ្យអ្នកធាត់នេះ?
- Well said. - Come on, guys.
- និយាយបានល្អ។ - មក​ប្រុសៗ។
Hey, Chief!
មេ!
Mirr.
មើម។
Mirr!
ម្រុំ!
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
គ្លីនិក TAESAN ORIENTAL MEDICINE
The strange phenomenon
បាតុភូតចម្លែក
that once darkened our sky has vanished,
\\an8}ដែលពេលមេឃងងឹតរបស់យើងបានរលាយបាត់។
and people are smiling as they go about
ហើយមនុស្សកំពុងញញឹមនៅពេលពួកគេធ្វើដំណើរ
their daily lives once more.
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
Moving on,
បន្តទៅមុខ,
we bring you a heartwarming story.
យើងនាំមកជូនអ្នកនូវរឿងដ៏កក់ក្តៅមួយ។
Last Sunday, an individual identifying as Tiger
កាល​ពី​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​កន្លង​ទៅ បុគ្គល​ម្នាក់​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ខ្លា
left a box containing an enormous sum of money
ទុកប្រអប់មួយដែលមាន លុយយ៉ាងច្រើន
outside an orphanage, along with a note that read,
នៅខាងក្រៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា រួមជាមួយនឹងកំណត់ចំណាំដែលអានថា
"Hope this helps."
"សង្ឃឹមថាវាជួយ។"
Despite many efforts, his identity remains unknown,
ទោះ​បី​ជា​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ជា​ច្រើន​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​អត្តសញ្ញាណ​ដែរ
and the orphanage
និងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
- expressed their gratitude…
- បានសម្តែងការដឹងគុណ...
…through our news channel.
...តាមរយៈប៉ុស្តិ៍ព័ត៌មានរបស់យើង។
This has been Park Jiyun with the news.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​របស់ Park Jiyun។
That's Taesan for you.
នោះជា Taesan សម្រាប់អ្នក។
This carrot juice…
ទឹកការ៉ុតនេះ…
It tastes weird.
វាមានរសជាតិប្លែក។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Kangji. Why didn't you wake me up to join you?
កាងជី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយអ្នក?
Didn't Yangmi and Dalgi keep you up all night?
Yangmi និង Dalgi មិន ​ទុក​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ?
Don't get me started.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
They were curious about everything,
ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
so they bombarded me with questions all night.
ដូច្នេះ ពួកគេបានទម្លាក់ សំណួរមកខ្ញុំពេញមួយយប់។
Still, we can't skip our routine.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចរំលងទម្លាប់របស់យើងបានទេ។
It sure feels good to work out again.
វាប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការហាត់ប្រាណម្តងទៀត។
- I bet you warmed up on the way here. - Of course. Shall we?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកក់ក្តៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។ - ជាការពិតណាស់។ តើយើងត្រូវទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
- Let me put this out there today. - That exercising shouldn't be like labor?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។ - លំហាត់ប្រាណនេះមិនគួរដូចកម្លាំងពលកម្មទេ?
Actually, no. It's been a while, so let's run our hearts out.
តាមពិតទេ។ មួយ​រយៈ​នេះ ​យើង​អស់​ចិត្ត​ទៅ។
See ya.
ឃើញហើយ។
Greetings, this is an AI-assisted call.
ជំរាបសួរ នេះគឺជាការហៅទូរសព្ទដែលមានជំនួយ AI ។
How may I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Hello?
សួស្តី?
When are your business hours?
តើម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នកនៅពេលណា?
Our hours are from 10 a.m. to 10 p.m.
ម៉ោងរបស់យើងគឺចាប់ពីម៉ោង 10 ព្រឹកដល់ម៉ោង 10 យប់
Then, do you have a dish you'd recommend?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានមុខម្ហូបដែលអ្នកចង់ណែនាំទេ?
Sure. The menu will be sent to your phone.
ប្រាកដ។ ម៉ឺនុយនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
"TODAY'S SPECIAL"
"ថ្ងៃនេះពិសេស"
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Hanu, let's grab a bowl of this!
ហាន់​យូ យក​មួយ​ចាន​មក!
Hey, Doni, what is it?
ហេ ដូនី តើវាជាអ្វី?
What's that? What did you buy?
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកបានទិញអ្វី?
This looked delicious.
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Mmm. It's cotton candy.
មម វាជាស្ករគ្រាប់កប្បាស។
Mmm. What a treat.
មម អ្វីដែលជាការព្យាបាល។
Did God make this too?
តើ​ព្រះ​បាន​បង្កើត​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No, humans.
ទេមនុស្ស។
Really?
ពិតទេ?
Can I have more of that money?
តើខ្ញុំអាចមានលុយច្រើនជាងនេះបានទេ?
Money?
លុយ?
Nope, you've got to work for that.
ទេ អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យវា។
Just so you know, I talked to Chief
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន
so you can do some work.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការងារមួយចំនួន។
From now on, address me as "sir."
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា "លោក"។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Just call me "sir," you punk.
គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "លោក" អ្នក​លេង​សើច។
Okay. Stop it.
មិនអីទេ។ បញ្ឈប់វា។
Say it. "Sir."
និយាយ។ "លោក"
Sure, I got it.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Say, "sir!"
និយាយថា "លោក!"
Fine, sir. Are you happy now?
មិនអីទេលោក។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
There we go.
យើងទៅ។
Let's get something else. This isn't filling.
ចូរយើងទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។ នេះមិនបំពេញទេ។
No, it isn't.
ទេ វាមិនមែនទេ។
Come on, I found an incredible place. Their portions are huge.
មក ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ ផ្នែករបស់ពួកគេគឺធំណាស់។
Don't have too much.
កុំមានច្រើនពេក។
- Humans are truly amazing. - Right?
- មនុស្សពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ត្រូវទេ?
I didn't know their technology would advance so quickly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​បច្ចេកវិទ្យា​របស់​ពួក​គេ ​នឹង​ជឿន​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Ask me anything you want to know.
សួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
While you were asleep,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់។
I kept a record
ខ្ញុំបានរក្សាកំណត់ត្រាមួយ។
of every event and historical moment on this device.
រាល់ព្រឹត្តិការណ៍ និងពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ នៅលើឧបករណ៍នេះ។
On this?
នៅលើនេះ?
Is this a living organism? How is that possible?
តើនេះជាសារពាង្គកាយមានជីវិតមែនទេ? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Too much information at once could give you a migraine,
ពត៌មានច្រើនពេក អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឈឺក្បាលប្រកាំង។
so let's take it slow.
ដូច្នេះសូមឱ្យវាយឺត។
First, learn how to use this.
ដំបូងរៀនពីរបៀបប្រើវា។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
- That's a cell phone. - What?
- នោះជាទូរស័ព្ទដៃ។ - អ្វី?
A cell phone.
ទូរស័ព្ទដៃមួយ។
It's not something you eat.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំទេ។
You don't eat it.
អ្នកមិនបរិភោគវាទេ។
Humans can't go a single day without this device.
មនុស្សមិនអាចទៅមួយថ្ងៃ ដោយគ្មានឧបករណ៍នេះទេ។
With this,
ជាមួយនេះ,
we can talk to each other no matter how far apart we are.
យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ទោះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
This can provide everything you need
នេះអាចផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
to make life easier.
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
What?
អ្វី?
It's like this. With this device…
វាដូចនេះ។ ជាមួយនឹងឧបករណ៍នេះ…
hmm, you can play games,
ហ៊ឺ អ្នកអាចលេងហ្គេមបាន
as well as
ក៏ដូចជា
order food, and buy clothes.
បញ្ជាទិញអាហារ និងទិញសម្លៀកបំពាក់។
Come on. Who are you kidding?
មក។ តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
Did you hone your lies while I was away?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​កុហក​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​?
It's true.
វាជាការពិត។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Hear Wonseung's voice first, then.
ស្តាប់សំឡេង Wonseung ជាមុនសិន។
Is Wonseung in this thing?
តើ Wonseung ក្នុងរឿងនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
There's audio too.
មានអូឌីយ៉ូផងដែរ។
I'm also at the office, you know.
ខ្ញុំក៏នៅការិយាល័យដែរអ្នកដឹង។
"JWIDOL"
"ជ្វីហ្វ"
Why are you calling me when I'm right here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
I'm busy!
ខ្ញុំរវល់!
Let me study in peace.
សូមអោយខ្ញុំសិក្សាដោយសន្តិភាព។
"6TH MOCK CSAT"
"ខ្សែដៃទី៦"
Why is catching bad guys this complicated?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​ស្មុគស្មាញ?
Hey, what are you up to?
ហេ៎ ឯងមានរឿងអី?
I'm studying to be a detective.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
What? That came out of nowhere.
អ្វី? នោះបានចេញពីកន្លែងណា។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Being the chief was never meant for me.
ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm going to succeed Marok instead.
ខ្ញុំនឹងបន្តតំណែង Marok ជំនួសវិញ។
Good thinking. It's never easy to lead a team.
គំនិតល្អ។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដឹកនាំក្រុម។
I'm rooting for you.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Dalgi, how's this?
Dalgi តើនេះយ៉ាងម៉េច?
Yangmi,
Yangmi
what do you think this is? Do people wear this?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី? តើមនុស្សស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- Really? - That's a purse.
- ពិតទេ? - នោះជាកាបូប។
Oh, a purse!
កាបូបមួយ!
Kangji, isn't this a purse?
Kangji តើនេះមិនមែនជាកាបូបមែនទេ?
It's not.
វាមិនមែនទេ។
There's more to choose from, so look around.
មានច្រើនទៀតដែលត្រូវជ្រើសរើស ដូច្នេះមើលជុំវិញ។
It's something you wear?
វាជាអ្វីដែលអ្នកពាក់?
What do you think of this? Isn't it a pretty color?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ? ពណ៌មិនស្អាតមែនទេ?
It is. It looks good on you.
វាគឺ។ វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
- Really? - Let me try.
- ពិតទេ? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Let me see. This'll be comfortable to fight in.
ឱ្យខ្ញុំមើល។ វានឹងមានផាសុកភាពក្នុងការប្រយុទ្ធ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Mmm. Finally, I feel awake.
មម ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់។
Ah.
អា.
Hey, there. It's nice to meet you.
ហេ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Help me with everything, please.
ជួយខ្ញុំគ្រប់រឿង។
Got it.
យល់ហើយ។
This has just been released.
នេះទើបតែត្រូវបានចេញផ្សាយ។
"Add this week's baseball schedule to my calendar."
"បន្ថែមកាលវិភាគកីឡាបេស្បលប្រចាំសប្តាហ៍នេះ ទៅក្នុងប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំ។"
"ADD THIS WEEK'S BASEBALL SCHEDULE TO MY CALENDAR"
ទៅក្នុងប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំ"
That's good. I'll take 12.
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំនឹងយក 12 ។
- Did you say 12? - Yes, there are 12 of us.
- តើអ្នកបាននិយាយថា 12? - បាទមានយើង 12 នាក់។
I'll be at your service.
ខ្ញុំនឹងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Here are the 12 phones you ordered.
នេះគឺជាទូរស័ព្ទទាំង 12 ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
- Thanks. - Thank you.
- សូមអរគុណ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
Hanu.
ដកដង្ហើម។
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
អាហារ ពេលល្ងាចជាក្រុម នៅ GEUMSOON's Street Food Opening
Oh.
អូ។
Hmm?
ហឹម?
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
អាហារ ពេលល្ងាចជាក្រុម នៅ GEUMSOON's Street Food Opening
Guys, I bet you're hungry.
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ឃ្លាន។
Because many people see museums as intimidating,
ដោយសារតែមនុស្សជាច្រើន មើលឃើញសារមន្ទីរជាការបំភិតបំភ័យ។
I wanted to make the experience less daunting and more accessible.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​បទ​ពិសោធ​នេះ ​មិន​សូវ​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ និង​អាច​ចូល​ប្រើប្រាស់​បាន​កាន់​តែ​ច្រើន។
Hmm. That's a fun idea,
ហ៊ឹម នោះជាគំនិតសប្បាយ,
and I admire how you're thinking
ហើយខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងគិត
about the public.
អំពីសាធារណជន។
Please forward me the project proposal,
សូមបញ្ជូនខ្ញុំនូវសំណើគម្រោង,
and I'll plan a design.
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
I have another meeting scheduled,
ខ្ញុំមានកាលវិភាគប្រជុំមួយទៀត
so I'll share a draft with you by the end of this week.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចែករំលែកសេចក្តីព្រាងជាមួយអ្នក នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
- Great. Thank you. - Sure.
- អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Please get back to me.
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
TEAM DINNER AT GEUMSOON'S STREET FOOD OPENING
អាហារ ពេលល្ងាចជាក្រុម នៅ GEUMSOON's Street Food Opening
Unbelievable. You're dragging your feet again.
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកកំពុងអូសជើងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Didn't you read the text?
តើអ្នកមិនបានអានអត្ថបទទេ?
- Let's go. - Sure.
- តោះទៅ។ - ប្រាកដ។
Bangwool!
Bangwool!
Did she just…
តើនាងទើបតែ…
She talked.
នាងបាននិយាយ។
All right. Here's to Geumsoon and Manbok opening their new street food restaurant.
មិនអីទេ។ នេះគឺជា Geumsoon និង Manbok បើកភោជនីយដ្ឋានអាហារតាមផ្លូវថ្មីរបស់ពួកគេ។
A round of applause.
ការអបអរសាទរមួយជុំ។
"STELLA TTEOKBOKKI"
"STELLA TTEOKBOKKI"
- Bon appétit!
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
That looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
- Yangmi, enjoy. - Show me how to eat this.
- Yangmi រីករាយ។ - បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបញ៉ាំនេះ។
- Dalgi, you too. - Well, just dig in, Hanu.
- Dalgi អ្នកផងដែរ។ - មែនហើយគ្រាន់តែជីកចូល Hanu ។
- Try dipping that in the sauce. - In that?
- សាកល្បងជ្រលក់វាទៅក្នុងទឹកជ្រលក់។ - នៅក្នុងនោះ?
Isn't it good?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
- It's good. - There you go.
- វាល្អណាស់។ - អញ្ចឹងទៅ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
- You'll enjoy the combo. - Mmm!
- អ្នកនឹងរីករាយជាមួយបន្សំ។ - ម៉ម!
It's so good.
វាល្អណាស់។
Try that.
សាកល្បងវា។
Look at you eat.
មើលអ្នកញ៉ាំ។
Doni's combo recommendations never disappoint.
ការណែនាំបន្សំរបស់ Doni មិនដែលខកចិត្តទេ។
- Dig in before it gets cold. - It's so nicely chewy!
- ជីកមុនពេលវាត្រជាក់។ - ឆ្ងាញ់ណាស់!
- It's better when hot. - Geumsoon, it's delicious!
- ពេលក្តៅខ្លាំង។ - Geumsoon ឆ្ងាញ់ណាស់!
Dalgi, this is chicken.
Dalgi នេះគឺជាសាច់មាន់។
You shouldn't eat this.
អ្នកមិនគួរញ៉ាំអាហារនេះទេ។
- Try that. - The fritters are incredible.
- សាកល្បងវា។ - ការចៀនគឺអស្ចារ្យណាស់។
Geumsoon, can we get more fritters?
Geumsoon តើយើងអាចយក fritters បន្ថែមទៀតបានទេ?
Mr. Taesan, not you too.
លោកតាសាន មិនមែនអ្នកទេ។
I'll get them.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
- It's so good. - You should dip this in that.
- វាល្អណាស់។ - អ្នកគួរតែជ្រលក់វានៅក្នុងនោះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
- Is it good? - It's good.
- តើវាល្អទេ? - វាល្អណាស់។
- Siwan's here. - We're here.
- Siwan នៅទីនេះ។ - យើងនៅទីនេះ។
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Hi!
សួស្តី!
You sweetie-pie.
អ្នកផ្អែមល្ហែម។
He's adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Mister, would you like to hold my grandson?
លោកគ្រូចង់ កាន់ចៅប្រុសទេ?
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
But he's tiny.
ប៉ុន្តែគាត់តូច។
He's being shy.
គាត់កំពុងខ្មាស់អៀន។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Hey, there.
ហេ។
Aren't you a sweetie-pie?
អ្នកមិនមែនជាសង្សារមែនទេ?
He looks just like you, Geumsoon.
គាត់មើលទៅដូចអ្នក Geumsoon ។
- Look, he's smiling. - There you go.
- មើលគាត់កំពុងញញឹម។ - អញ្ចឹងទៅ។
Translated by Hyelim Park
បកប្រែដោយ Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES, AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
តួអង្គ ទីកន្លែង និងអង្គការទាំងអស់ នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត